
# 自動取引ボットで資産を増やそう

2017年は暗号通貨（仮想通貨 以下、暗号通貨と表記）元年とも言われるほど、一気に暗号通貨が一般的に認知されるようになりました。
暗号通貨として最も知られるのがビットコインですが、このビットコインが飲食店やビッグカメラなどで支払いに利用出来るようになるなど、暗号通貨が実社会に浸透し始めています。

一方、投資目的で暗号通貨の取引を始める方が増えていますが、株やFXでの取引経験が全くない方々が大多数です。
チャートを読めず、相場の状態を把握できないようでは、今後の予測どころか真っ暗闇の中を歩き回るようなものです。そのような方が暗号通貨の取引を行っても、大半は損をすることになると思います。

また、HYPEやICOなどでハイリスクハイリターンを狙う方も大勢おられます。

でも、結局のところ、儲かりましたか？？

当サイトでは、安全かつ着実に資産を増やすことができる、独自のサービスをご紹介します。

## サービス一覧

1. [暗号通貨自動売買ボットのソースコード販売](./services/source_code/index.md)
2. [上記ソースコードによるボットの運用代行](./services/bot_operation_agent/index.md)
3. [暗号通貨の売買シグナル通知](./services/crypto_notify/index.md)

## 実績

ボットの実績については、[Twitter](https://twitter.com/nkts)やサポート用のチャットサイト（登録が必要）で提供してきておりますが、相場の状態にマッチしたボットの選択と運用ができれば1日あたり、1ROI以上は可能です。過去に、レンジ相場用のボットで5ROIを叩き出した経験があります。

トレンド相場用のボットでは、1月あたりの平均利益率は20.0 ROI以上、つまり月利20%以上です。
仮に600,000円の資金で運用を開始した場合は、120,000円以上の利益を得られる事になります。
複利運用した場合は、これ以上になる可能性があるかと思います（複利運用の実績はないので明言は控えます）。

ただし、レンジ相場が長期間継続した場合はこの限りではありません。

詳細は[取引実績](./result.md)を掲載しておりますので御覧ください。


## ボットを利用した取引

皆さんは買ったら相場が下がり始め、売ったら上がり始めるという経験をお持ちではないでしょうか？しかし、このボットを利用すれば、そのような状態にはなりません。

また、いろんな噂が飛び交い、今買うべきだとか売るべきだとか考えたことはありませんか？ このボットを使用すれば、そのような噂に惑わされず、現実の相場に合わせて淡々と取引してくれます。

## 自動取引の利点と欠点

ボットを使った自動取引の利点と欠点について説明します。

### 利点

- PCの前に常時張り付く必要がありません。（特にトレンド相場用のボット）
- いつ買い、または売りのエントリーをする？ ボットにおまかせください。
- レンジ相場用のボット運用中は時々相場を確認して設定を変更する必要がありますが、何度も連続して売買を行うことが可能です。
- 買った金額よりも安く売らないというガード機能があります。

### 欠点

- 人間（取引に慣れた方）がチャートを見て売買判断をした方が、利幅を大きく取れる場合があります。


## ご利用開始までの手順

1. Twitterにて本サービスについてご質問ください。
    - 納得いただけましたら、以降のステップに従ってください。
2. サポートチャットにご参加ください。
    - これ以降のご質問や、ご連絡はサポートチャットで賜ります。
3. ご利用料金のお支払い用ビットコインアドレスをお伝えします。
    - 3万円（運用代行の場合は4万円）をビットコインの時価総額でお送りください。
    - 送金後のトランザクションIDを必ずご連絡ください（送金者の特定のため必須です）。
4. githubアカウントを作り、アカウント名をご連絡ください。
    - ソースコードの入手、コードに関する質問、ドキュメントの閲覧のためにはgithubのアカウントが必要になります。
5. botの各種リソースにアクセスするために、ご連絡いただいたアカウントをご招待します。
6. githubより、招待メールが届きますので許可をしてください。
    - これ以降、ドキュメントやソースコードへのアクセスが可能になります。

### ソースコードを元にご自分で運用される場合

- ソースコードと共に提供されるREADMEをご覧になり、各種ドキュメントを御覧ください。
- 質問がある場合は、サポートチャットまたは githubのissueでご質問ください。

### 運用代行の場合

- 取引所にてAPIキーを発行して、ご連絡ください。
    - APIキーの発行の仕方は、ドキュメントを御覧ください。
    - ボットはこのAPIキーを利用することで、取引を行えるようになります。
- 簡単な運用ルールを決定します。
    - 複利的運用をするのかどうかと、割合（資金の60%で複利的運用をするなど）。
    - どの時間軸のチャートデータを元に売買判断するか（選択は30分足、1時間足の2つ）。
- 当方で、お客様専用のボットのセットアップを行います。
- 相場の状況を確認して、ボットを起動します（短時間で乱高下している場合は、様子をみます）。


## サポート

ご購入者向けにサポートチャットを運用しています。このサポートチャットでは、暗号通貨に関する情報やツールなどについての情報も提供しています。
ご自分で運用する方向けに本ボットの導入から運用初期までサポートしますのでご安心ください。また、運用代行をご希望される方には、どのような運用を行うかのご相談を承っております。
サポートにはSlackを利用します。

こちらのリンクをクリックすると招待されます。
[nkts-botcode-support](https://join.slack.com/t/nkts-botcode-support/shared_invite/MjI0MTU4Mjc3NTU1LTE1MDIyODA1MjUtMTg1MjZkMmU2Nw)


## ご連絡方法

ご購入前のご質問は、[Twitter](https://twitter.com/nkts)にてご連絡ください。ご購入後は原則、サポートチャットで対応させていただきます。
作者の略歴などは、ご購入後に見ていただくことが可能ですが、事前に知りたい場合はお伝え下さい。テキストフォーマット（Markdown）でお送りします。
